Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әке ағаңызға ерекше қарады.
Бірақ сіз ше?
Жас кезіңізден жын шығарушы болудың қиын жолын бастан өткеруіңіз керек.
Сен бауырыңды қорғауға ыңғайлы құралсың.
Жаңа ғана өскен жоқсың ба?
Жоқ! Мен қазіргі жолымды өз еркіммен таңдадым!
Әке мен ағаның бұған қатысы жоқ!
Хаха, рас болып шыға бастады. Менің жүрегім адал.
Куу…
Әрине
«Неге мен мұны ағам үшін жасадым?»
«Мен мұны істеуге мәжбүр болдым»—
Сіз бұл туралы бұрын бірнеше рет ойлағаныңызға сенімдімін.
Қиындығыңды ағаң білмесе де.
«Бұл әділ емес.»
«Мен енді бұл ақылсыздыққа шыдай алмаймын».
Нихахаха ахахха хехе...
Хехехе... О, жоқ! Биікке жет!
Невилл Буффет!
Мен өлемін! !
Хе... хи хи... хи хи
Сіз шынымен-
Сен ағаңды жек көресің, солай емес пе?
♪〜
〜♪
Мен сенің қарқыныңмен жүрмеймін.
Иә, сіз сабырлы болуға тырысасыз ба?
Сен, бүгінге дейін солай істеп жүрсің...
Сіз өзіңізден бас тарттыңыз.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен кішкентай кезімде...
Әй, бұл ит!
Уау... (фосфор) Ахаха...
Ахаха...хехехе...
Хехе...
Иә? Эй (Рин/Юкио) Ах!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? (2 адам) А...
Неліктен мен оны сақтауға болмайды?
《Жоқ, жасама!》
Сонда кездескенше!
Сау болыңыз!
Мен ағама тәнті болдым.
Бірақ…
Қараңыз!
Тоқта! (Балалар) Бұл фосфор!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Жақсысың ба?
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
А...
Не! (Юкио) Мен үшін уайымдама!
Сіз маған көмектесіп жатырсыз!
Мен таң қалдырған кезде ...
Иә? Соя соусы?
А... а...
Шын мәнінде...
(Широның ұйқысы)
(Риннің күлуі)
Хмм... мм?
Юкио, рахмет
(Фосфордың күлкісі)
Е, жоқ, бұл менің ағам...
Ха-ха-ха-ха…
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен қатты ренжідім!
Қарғыс атқыр...
О? Не болды?
Шаршадыңыз ба?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Корикюр Мелина
Клеодора Клеокалея
Biteadrosea
Сораиабелибоя
Төзе бер, шыдай бер!
(Су рухтарының күлкісі)
Сиқырлы оқпен нысанаға жетпей жатқандай етіп көрсетіңіз—
Наядты шақыру үшін сиқырлы шеңбер сызып жатқаныңды естідім...
(Су рухтарының күлкісі)
Ол Найадты шақыру үшін сиқырлы шеңбер сызып тұрды...
Сіз шынымен жақсысыз
Ең болмаса өзіңе адал бол
Мен ағамды жақсы көремін және жек көремін.
Бірақ одан бетер мен өзімді әлсіз әрі кішкентаймын деп жек көрдім.
Мен жек көретін нәрсе –
Бұл менмін!
Су рухының су түрмесі (Наиадес Карсес)!
(Наядтардың күлкісі)
Уау! Бассаң, шабуыл жасайды!
Бұл ғимаратқа ұқсайды, бірақ бұл Судама.
Бұл сенсорлық белгі... Шлагбаумның орталық нүктесін шаюға орын жоқ.
Оған дейін менде жайлап сиқырлауға уақытым жоқ.
Куро! Спорангияға жақын жерде.
Табан ретінде пайдалануға болатын жер бар ма?
Оны іздеңіз!
Спорангия... қандай үлкен бұтақ
Мен тосқауылдың дыбысын бір-ақ рет естідім.
Шынымды айтсам, мен оны құлаққа жақсы көшіріп алғаныма сенімді емеспін...
Мен тосқауыл қоя алсам да, мұндай жағдай қалай болмақ...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Иә!?
Ах~ Бұл үлкен ет тоқашына ұқсайды...
Мен кешкі ас ішкен жоқпын.
Уф... Сен... Сонша сабырлы болма!
Шынымды айтсам, қорқамын
Себебі сіз...
Rock Paper Scissors Poi қай жерде жүруге болады! (Кацуро) Поп!
Біз жеңілгендіктен көмектесу мүмкін емес.
Менің айтып отырғаным ол емес, ақымақ!
Қылыш суырып алмасаң, таяқ ұстаған адамнан асқан күшсің.
Сіз қорықпайсыз ба?
Фосфор Төменде тасты жер бар.
Күте тұрыңыз!
Бұл Судамасы жоқ жалғыз тірек.
Жарайды, сәйкестікті осы жерден шешейік.
Сіз тағы да үмітсіз болып бара жатқаныңызға сенімдімін.
А... Енді болма.
Абыржыған сенсің!
Уф! (Фосфор) Мүмкін...
Әркім қолынан келгенін істеп жатқан болуы керек.
Қолымыздан келгенін істейік!
«Сугурохиме» тосқауыл жасауға шоғырлануы керек.
Ханшайым кім? Айналайық! Ааа!?
Бұл менің бос емес болғандықтан.
Сен де қарашы. Мен осындай қатал ханшайым рыцарь болғаныма өкінемін.
Гу... Қарғыс атсын.
Не айтсаң да істеймін!
А, маған көмектесіңізші!
Уф...
Ах...
Біз жеңеміз, Сугуро!
Жүр, менің сүйікті атым Куро!
Мен жылқы емеспін!
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Мен жай ғана ақымақ екенімді білемін.
Мен мұны түсінбеймін!
Уф... Онкирикирибасарасажири...
Мен... сен және мен...
Әрқашан өз бетіңізше әдемі көрінуге тырысыңыз
Мен көмектесе алмаймын...
Унтарата Канман!
Мен қатты ашуландым!!
Рюджи Сугуро, мен сенің тосқауыл туралы сөзіңді естідім.
(жын шығарушылардың дауысы)
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Өрт-атрибут тосқауыл... Бұл кім!?
Ах...
Эй, бұл шынымен де әдемі отшашулар.
Уау, Сугуро, бұл өте керемет, қарғыс атсын!
Салқын Сугуро
Хаа…
Әзірге кедергі жойылды.
Уф... Хаа Хаа Хаа Хаа...
Мен оны бірінші рет сынап көрдім, бірақ жын шақыру соншалықты суаратынына сене алар емеспін...
<Ал сол адам маған айтты>
Ах!
Қол рыцарь (тамер) (мейстер) атағынсыз мұны істемеңіз.
Мен осынау көп наиадты шақыра алдым.
Хаа… хаа…
Бірақ... ол әлі жұмыс істемейді.
Уф!
Бұл сіздің жауабыңыз ба? (Юкио) Уф...
Жоқ, сен мен ойлағаннан да қызық екенсің.
Бірақ бұл ұят.
Әзірше осында өлейін.
Гууууууу...
Енді бір адамды күлге айналдыру үшін қанша уақыт керек...
Уақытты дұрыс бөлу керек.
Ах...
Бауырым!
Ах!
Ах... Юкио!?
Окумура майданы!
Ах...
Не... Қарғыс атсын... Дұрыс!
Ей, эй, уақыт келді емес пе?
Бұл жарылғанша кері санақ болуы мүмкін.
тармағына сәйкес, мұндағы балықтардың қозғалысы да...
Ол жылдамырақ болуы керек.
Гаруру Сіз оларды жеңсеңіз де, көбірек уылдырық шашады.
Айдаһар жауынгері
Не!
Сенсорлық белгіні бұзбаңыз
Егер сіз ол мөрді жойсаңыз, бөгет те жойылады.
Әр кезде айтпасаң да, түсінемін.
Өлсем де, сынбаймын!
Хехехехе, қобалжымаңыз, ханшайым.
Тоқта!
Мұны қазір жасасаңыз, кейінірек құлайсыз.
Уф...
Бала бөгетті аман-есен салып біткен сияқты.
Біз де, спорангиялар, олар жарылып кетпей тұрғанда асығыңыздар.
Хахаха Асығыңыз қалай?
Жолды спора шашыратып, толығымен жауып тастады...
Иә?
Не... Уау!
《Қорқпа. Дем ал.》
Айқай? Эй!
Жоқ!
Ренцо Бұл шакуджо...
Уф
Уф...
Ах... котенка!
Шима-сан, осылай!
Ха, бұл көмектесті...
Шірік атрибутының әлсіздігі – от.
Енді бірте-бірте ілгері жылжи берсем...
Котен-сан ше? (Киттенмару)?
Біріншіден, сабырлы болыңыз.
Бұл жай ғана алаңдаушылық.
Қаш!
Дәл қазір өзіміз болсақ, өз-өзімізге қол жұмсайтын сияқтымыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бала, сені бәрі кешіретініне сенімдімін.
Ешкімді кінәламаңыз
Эй!
А... а...
Барлығы... Сығылған мектептегілердің барлығы емес.
Менің отбасым ұрысып жатыр...
Жалғыз сен қашамын деме!
Мен қашпаймын
Мен мұнда қашып кетсем...
Мен өмірімнің соңына дейін Мейдамен бетпе-бет келе алмаймын.
Ах, тіпті котенка да.
Әр адам маған қарыздар, алғыс немесе жауапкершілік, менің қаным немесе махаббатым...
Мен одан шаршадым
Мен мұндай нәрсені қорғау үшін өз өмірімді қатерге тіге алмаймын.
Осы маңызды уақытта не айтып тұрсыз?
Өлсең, бітті!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл менің кінәм.
Ши... Шима-сан!?
Мен онша үлкен адам емеспін.
Котенка, келмесең, өзің қашып кетемін.
Ку Куу... Сондай жүрексіз!
Уф, суық қой!
А, бұл азап.
Котенка мен бала, әке мен аға...
Ренцо
Үлкен Таке-ни сені және баланы қорғап қайтыс болды.
Сіздің өміріңіз - құтқарылған өмір.
Өзіңе көмектескен Тәке-ниден ұялма, өмір сүр.
Мен білмеймін
Мен қиналған кезде —
«Мұндай жағдайда Таке-ни не істер еді?» деп ойладым.
Таке-нии - Шима отбасының мақтанышы.
Таке-ни деген кім?
Бұл шакуджо менікі.
Иә?
Мен сізді Шима отбасының мүшесі ретінде танимын және оған сеніп тапсырамын.
Шима отбасының өкілі ретінде бала Некомаруды қорғаңыз.
Мен үшін бәрі тым ауыр
Хмм...
Мейда, қан және алғыс -
Барлығы жоғалады! Тек ырылдаңдар!
Шри Мари туралы Мама Мари Малиш Шри…
Келіңіздер! Қарғыс атқыр...
(Некомарудың айқайы)
Уау!
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Қарғыс атсын... хаа!
Ха!
Егер сіз оны бөлсеңіз, шынымен оңай болар еді.
Сәлем!
Шакудзо жанып жатыр!
Түсіндім, лорд Яозу Учисуманы шақырды.
Мен мантраны айтамын...
Мен бұл отты күшейтемін, сондықтан Шима-санмен күресемін!
Шынымен!? Ынтамен оралсаңыз, кенеттен авангард болып кетпейсіз бе?
Шима мырза, мен сізді ақымақ деп айтуға шыдай алмаймын.
Ах~ Шулы Шулы!
(қорқынышты бұзу дыбысы)
Басқа амал жоқ па?!
Мүмкін спорангия жақын арада жарылып кетуі мүмкін.
Бізге асығу керек
Сақтау! Ләззат алыңыз!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Түлкіні ұстаушы дөрекі
Сыртқа шық, ағайын!
Шық, Микецу аға!
Уау! Апыр-ай!
Васшои!
Уау, сондай сүйкімді!
Мен бұл балаларды діни қызметкерді алып жүруге рұқсат етемін.
Васшои вашой вашой!
Кішкентай болса да, күшті.
А, сен лагерьге барғанда мына балаларға шамдарды алып жүруге рұқсат еттің бе?
Васшои вашой вашой!
Мен шоғырлана алмаймын, сондықтан тыныш болыңыз!
Ой... Кешіріңіз.
Менің айтайын дегенім, сен неге бұлай істеп жатырсың?
Неге ол кезде...
Мен ынтымақтасуымыз керек деп ойладым...
Хмм, мен өзімді білмеймін...
А-а... Мына жігіттермен танысқаннан бері мен жынды болдым.
Уәде бергеннен кейін бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Үйге тірі қайтсаң болғаны.
Ах... Камики-сан, барымызды бірге жасайық!
Мен бәрін істеймін, тек кез келген нәрсені айт.
Әсіресе бұл! Бұл көңілсіз!
Сізге көп күш салудың қажеті жоқ!
Өйткені сен әлсізсің!
Ах...
Егер сіз мойынсұнып, қорғалған болсаңыз, бұл жақсы.
Ах... ха...
А... аа... Уау!
Камики-сан!
Ах... Уф! Уф, уау...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен тамаққа жақсымын! Ләззат алыңыз!
Діни қызметкерді алып, осы жерден кет.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Міне, мен жарты адамға қызмет етемін...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Не істеп жатырсың!
Мен мұндай жерде өле алмаймын.
Сен де тез қаш!
Жоқ! (Изумо) Не!?
Мен Камики-санды артта қалдыра алмаймын!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қиындыққа тап болдың, тез қаш, ақымақ!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Хошоку-чан? Миязу-чан?
Ха, Ошо мырза!?
(Изумоның ыңырсыуы)
Мен бірдеңе істеуім керек
Әй!
Ни Чан, өтінемін! Шығу!
(Изумоның ыңырсыуы)
Э? Тұр... не?
Егер бұл жерден шықпаса, онда пайда жоқ!
Сіз әлсіз болып қала алмайсыз!
Шық!
Камики-санға көмектесе алмағанның пайдасы жоқ!
Мен... Мен бәріңмен бірге болғым келеді!
Шығыңыз!
Жоқ!
Ни... Ни-чан!
Сіз маған көмек бере аласыз ба?
Ni! Тізе!
Біріншіден, мен Камики-санға көмектескім келеді.
Жоқ!
Споралар қанша шірісе де —
Бұл екі есе жасыл болады!
Жоқ!
Ni! !
Ни Чан
Бұл керемет, Ни Чан.
Бұл 100 адамнан тұрады!
Не!
Жасыл адамды үлкен ету...
Мені күт, Камики-сан!
Мен міндетті түрде көмектесемін!
Ах... а...
Кеттік, Ни Чан!
Нио!
Жоқ!
Әлі жоқ!
Уф... О, Окумура!
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау! Ах! (Фосфор) Ах!
Куро!
Ешқандай шектеу жоқ
Уау!
Окумура, артыңызда!
Эй, эй, ол осында!
Куу… Куу…
Қияметсіз...
Бұл қазірдің өзінде...
Шри Мари Мамали Малиш Шри
Сәлем…
Жоқ...
О, бұл…
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Иә, тоқтатыңыз!
Ах... Уф!
Ах... ах... ха...
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Көру ... көк...
Бұл не...
Менің көзім не болды?
Мына көздер... (Юкио) Ха...
Не деген!?
Сіз бір сәт инстинктивті түрде шегініп қалдыңыз, солай емес пе?
Мен сізді қызықты деп ойладым, бірақ...
Мен оны тым төмен бағалаған шығармын.
Не...
Ха ха ха ха…
Бұл сенің көздерің емес.
Эй, сен...
Кекшіл екенсің...
Менің осында екенімді білесің.
Шима-кун
Егер сіз осындай жарқыраған отты қолдансаңыз, бәрі байқайды!
Мына кәрі енот ит!
Джузо мырза...
Хехехе...
Сіз мен үшін маңызды нәрсесіз, мен оны шатастырдым.
Күл де қалады, дайын бол!
♪〜
〜♪
Мен не үшін құтқарылдым?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory